---
layout: post
title:  "서버 및 클라이언트 엔지니어 구인"
date:   2015-08-19 14:00:00
categories:
- recruit
permalink: 2015-engineer-recruit
---

**5민랩에서 클라이언트 엔지니어와 서버 엔지니어를 구합니다 !!**

세상에서 가장 재미있는 게임을 만드는 것에 끝 없이 도전하는 5민랩에서는 최근 공동개발 형태로 일본 대형 IP를 이용한 대만 및 동남아 지향 카드 RPG를 만들고, 운영하고 있습니다. 이 프로젝트에 참여 하실 풀타임 클라이언트 프로그래머와 풀타임 서버 프로그래머 동료를 구하고 있습니다. 


##찾는 사람
1) Live 대응 및 새로운 기능 개발을 담당하고 주도할 수 있는 클라이언트 엔지니어 1명
2) Operation 및 일부 개발을 담당할 서버 엔지니어 1명


##개발 기술 스택

###클라이언트:

- C++11
- iOS / Android (NDK) 
- cocos2dx 2.x
- 자체제작 네트워크, 사운드, 그래픽, DB 라이브러리
- git
- rake + buildbot (빌드 자동화 부분) 

###서버:

- Ruby (Ruby On Rails)
- nginx
- mysql
- Redis / memcached.
- git 


##업무 내용

###클라이언트
- 국가별 현지 요청에 따른 추가 기능 개발 (2개국)
- 시기별 컨텐츠 업데이트
- 리포트된 버그 수정 

###서버 
- 국가별 에셋, 데이터, 서버 코드 관리 및 배포 (2개국)
- Live 이벤트 관리 
- 운영툴 보완 / 개발
- 일부 서버 기능 모듈 구현 (대부분은 다른 서버 엔지니어가 구현 예정)


##필요한 능력

###클라이언트 
- 필수:
  - 3년 이상의 경력, 혹은 그에 상응하는 개발 능력
  - 능숙한 C++ 및 객체지향 프로그래밍 능력
  - 문제 해결 능력
  - 영어 또는 일어로 된 도큐먼트를 읽고 이해할 수 있는 능력 (이슈 보고와 관련 개발 문서가 영어/일어로 제공됩니다.)

- 우대:
  - cocos2dx 사용 경험
  - 오픈소스 프로젝트 기여 경험
  - 스크럼등 에자일 철학에 대해 이해하고 공감하시는 분

###서버 
- 필수:
  - 1년 이상의 Rails 혹은 Flask나 Django 등으로 웹서비스를 개발한 경력 혹은 그에 상응하는 능력.
  - 문제 해결 능력
  - 영어 또는 일어로 된 도큐먼트를 읽고 이해할 수 있는 능력 (이슈 보고와 관련 개발 문서가 영어/일어로 제공됩니다.)
  - 간단히 C++ 코드 읽고 쓰는 능력 (때에 따라 클라이언트 코드를 같이 보면서 프로토콜 등을 점검할 필요가 있습니다.)

- 우대:
  - Web-based 게임 서버를 개발하거나 운영해본 경험.


##근무 시기
2015년 9월부터 (협의 가능)


##보상 / 근무 조건:
- 연봉 3500 ~ 5000 만원 (기대 능력에 따라 협의)
- 4대보험. 자유로운 휴가 사용. (팀협의 / 개발에 문제만 없으면 언제 어떻게 어떤 이유로 써도 상관 없습니다.)
- 점심 식사 및 필요시 저녁 식사 제공. (월 30-50만원 수준) 


###지원방법
- contact@5minlab.com 으로 경력과 간단한 개인에 대해 알 수 있는 정보를 담은 이력서, 포트폴리오를 메일로 주세요.
- 이후 진행은 서류 검토 -> 기술 면접 -> 팀 면접을 거쳐 최종 결정되게 됩니다. 


##5민랩 소개
기존 게임에 없던 새로운 가치를 제시하는 의미있는 게임을 만드는 것을 모토로 2013년에 창업한 서울 홍대에 위치한 게임 스타트업! 블리자드와 같이 개발자와 회사와 고객이 모두 행복할 수 있는 게임을 만드는 회사를 꿈꿉니다. 
5민랩은 자유롭고 활기찬 팀 분위기, 기술적 도전을 반기는 개발 문화, 피드백과 자기 발전을 중요하게 여기는 문화를 가지고 있고, 이를 더욱 발전시키고자 합니다. 

{% youtube 7l8-R9qmAmk %}

즐거워야 좋은 게임을 만듭니다.!


###홈페이지
* [5민랩 Facebook](http://facebook.com/5minlab)


###관련 기사
* [피 끓는 신생 모바일 게임사의 도전기, '5민랩'](http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=236&aid=0000100600)
* ['꼬모: 냥이추적자', 고양이와 '힐링 개발' 화제](http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=201407154674v)


##기타
* 본 공고는 최상단에 마감 안내가 있을 때 까지 유효한 공고입니다.


